Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
But Mek is still Mek.
लेकिन मेक अभी भी मेक है।
I just can't put any hope in him.
मैं उससे कोई उम्मीद नहीं रख सकता।
Who's the frontrunner for this bidding round?
इस बोली दौर में सबसे आगे कौन है ?
I don't care what tricks you're planning to use.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप कौन सी तरकीबें अपनाने की योजना बना रहे हैं।
But I will win this bid.
लेकिन मैं यह बोली जीतूंगा.
Did you see the photo I sent?
क्या आपने मेरे द्वारा भेजी गई फोटो देखी?
The choice is yours, Mr. Thana.
चुनाव आपका है, श्रीमान थाना।
Pull us out of the bidding. Now.
हमें बोली प्रक्रिया से बाहर निकालो। अभी।
Tawan!
जीतना!
Put the gun down.
बंदूक नीचे रख दो.
You laid a hand on my woman.
तुमने मेरी औरत पर हाथ डाला.
Tawan! Stop, stop!
रुको, रुको!
Ayla.
आयला.
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
Thank you, Tawan.
धन्यवाद, तवान.
If it weren't for you,
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
who knows what would've happened to Ayla.
कौन जानता है कि आयला के साथ क्या हुआ होगा।
I'm willing to protect her.
मैं उसकी रक्षा करने को तैयार हूं।
For everyone's safety,
सभी की सुरक्षा के लिए,
may I add more of my team to look after you and Ayla?
क्या मैं आपकी और आयला की देखभाल के लिए अपनी टीम में और सदस्यों को शामिल कर सकता हूँ ?
Of course. Please do.
ज़रूर। कृपया करें।
Chanya.
सकारात्मक।
Understood, Boss.
समझ गया, बॉस.
Ayla, go on inside.
आयला, अंदर चलो।
You need to go to the hospital right after, okay?
तुम्हें तुरंत अस्पताल जाना होगा , ठीक है?
-Boss!
-बॉस!
-Let's go. -Boss.
-चलो चलें. -बॉस.
Get in the car, Boss.
कार में बैठो, बॉस.
Careful, Boss.
सावधान, बॉस.
It's all taken care of.
इसका पूरा ध्यान रखा गया है।
Luckily, the bullet only grazed her.
सौभाग्यवश गोली उसे छूकर ही निकल गई।
But she did lose a lot of blood.
लेकिन उसका बहुत सारा खून बह गया।
I've given her supplements.
मैंने उसे पूरक आहार दिया है।
Thank you so much, Doctor.
बहुत बहुत धन्यवाद, डॉक्टर.
Hello, Nana? How's Tawan?
नमस्ते नाना? तवान कैसा है?
She's safe.
वह सुरक्षित है.
The medicine's taken effect, and she's asleep now.
दवा का असर हो गया है और अब वह सो रही है।
And what hospital is she at?
और वह किस अस्पताल में है?
Well…
कुंआ…
Nana…
नाना...
At the office.
कार्यालय में।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
The doctor's already checked on her.
डॉक्टर ने पहले ही उसकी जांच कर ली है।
It was just a graze. Nothing lodged inside.
यह बस एक खरोंच थी। अंदर कुछ भी नहीं फंसा था।
If anything happens,
अगर कुछ हुआ तो,
you can call me anytime, 24 hours.
आप मुझे कभी भी, 24 घंटे कॉल कर सकते हैं।
I will.
मैं करूँगा।
Nana, please don't get annoyed with me.
नाना, कृपया मुझसे नाराज मत होइये।
How could I ever be annoyed at the woman Boss loves most?
मैं उस महिला से कैसे नाराज हो सकता हूं जिसे बॉस सबसे ज्यादा प्यार करता है?
I just…
केवल मैं…
I'm really worried about her. But I don't know what to do.
मैं सचमुच उसके लिए चिंतित हूँ। लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या करूँ।
I can't even be by her side when I want to.
मैं जब चाहूं तब भी उसके पास नहीं रह सकता ।
I can't do anything.
मैं कुछ नहीं कर सकता.
I feel like I'm a terrible girlfriend.
मुझे ऐसा लगता है कि मैं एक बहुत बुरी प्रेमिका हूं।
Want some advice from me?
मुझसे कुछ सलाह चाहिए?
If it were me,
अगर मैं होता,
and there was a woman I loved,
और एक औरत थी जिससे मैं प्यार करता था,
she wouldn't need to protect me at all.
उसे मेरी रक्षा करने की बिल्कुल भी आवश्यकता नहीं होगी।
Just being there, ready to hold my hand when I fall,
बस वहाँ रहना, मेरे गिरने पर मेरा हाथ थामने के लिए तैयार रहना,
to help me through…
मेरी मदद करने के लिए...
That alone would be happiness enough.
केवल यही खुशी काफी होगी।
Think about it, Ms. Ayla.
इसके बारे में सोचिए, सुश्री आयला।
Love yourself first, then, when you're strong,
पहले खुद से प्यार करो, फिर, जब तुम मजबूत हो जाओ,
you can go back and love her fully, so that you'll be loved in return.
आप वापस जा सकते हैं और उससे पूरी तरह प्यार कर सकते हैं, ताकि बदले में आपको भी प्यार मिले।
Stay calm. You have to stay calm.
शांत रहो। तुम्हें शांत रहना ही होगा।
Being the girlfriend of a bodyguard means you need to stay calm.
एक अंगरक्षक की प्रेमिका होने का मतलब है कि आपको शांत रहना होगा।
Okay.
ठीक है।
I'll stay calm.
मैं शांत रहूँगा.
Thank you, Nana.
धन्यवाद, नाना.
OUR LITTLE SECRET, OKAY? I DON'T WANT TO DIE
हमारा छोटा सा राज़, ठीक है? मैं मरना नहीं चाहता
Dad.
पापा।
Go get dressed, sweetheart.
जाओ, कपड़े पहन लो, प्रिये।
I'm taking you to see Tawan.
मैं तुम्हें तवान दिखाने ले जा रहा हूँ।
Dad… Thank you…
पिताजी... धन्यवाद...
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Are you getting up?
क्या आप उठ रहे हैं?
How's your wound? Still hurting?
तुम्हारा घाव कैसा है? अभी भी दर्द हो रहा है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
But…
लेकिन…
how did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
Dad dropped me off.
पिताजी ने मुझे छोड़ दिया.
He finally let me come take care of you.
अंततः उसने मुझे आपकी देखभाल करने की अनुमति दे दी।
Want some water? I'll get it for you. Just a sec.
पानी चाहिए? मैं लाती हूँ। ज़रा रुको।
No need. I'm not thirsty.
कोई ज़रूरत नहीं है। मुझे प्यास नहीं है।
Not an option. You need to drink water--
कोई विकल्प नहीं। आपको पानी पीना होगा--
Or eat something!
या कुछ खाओ!
I have rice porridge. Hold on. I'll get it.
मेरे पास चावल का दलिया है। रुको, मैं लाता हूँ।
Wait…
इंतज़ार…
Did you…
क्या तुमने…
make it…
इसे बनाएं…
or buy it?
या इसे खरीदें?
Made it myself.
इसे मैंने स्वयं बनाया है।
Here.
यहाँ।
It's good!
अच्छी बात है!
Good, right?
अच्छा है, है ना?
Because I bought it.
क्योंकि मैंने इसे खरीदा है.
I've never had porridge this good before.
मैंने पहले कभी इतना अच्छा दलिया नहीं खाया था।
For me?
मेरे लिए?
Try some.
कुछ कोशिश करो।
Since you got sick,
जब से तुम बीमार हुए हो,
you've gotten so sweet, huh?
तुम बहुत प्यारे हो गए हो, है ना?
Sweet, am I?
क्या मैं मीठा हूँ?
Sweet only for you.
केवल तुम्हारे लिए मीठा.
Is that true?
क्या वह सच है?
Anyway, I should put this bowl away.
खैर, मुझे यह कटोरा दूर रख देना चाहिए।
Time for your medicine.
आपकी दवा का समय हो गया है।
Not going to feed me?
मुझे खाना नहीं खिलाओगे?
I have to feed you medicine too?
मुझे तुम्हें दवा भी खिलानी है?
I'm hurt.
मुझे चोट लगी है।
No strength left.
कोई ताकत नहीं बची.
You'll taste the bitterness.
तुम्हें कड़वाहट का स्वाद चखना पड़ेगा।
Let me put the bowl away first.
पहले मुझे कटोरा हटा लेने दो।
I haven't finished the medicine.
मैंने दवा ख़त्म नहीं की है.
You have. There's nothing left.
तुम्हारे पास है। अब कुछ भी नहीं बचा है।
There is. This one.
हाँ, यह है।
The elixir of life.
जीवन का अमृत.
All she did was bring porridge.
उसने केवल दलिया लाया।
We shouldn't be nosy about the Boss' stuff, right?
हमें बॉस की बातों में दखल नहीं देना चाहिए , है ना?
But I kind of am.
लेकिन मैं कुछ हद तक ऐसा ही हूं।
How long now?
अब कितना समय?
It's been a while now.
अब काफी समय हो गया है.
Geez!
अरे!
What are you two sneaking around for, huh?
तुम दोनों यहाँ चुपके से क्यों घूम रहे हो, हुह?
It hurts?
यह दुखदायक है?
Of course, it hurts! You always hit us hardest.
बेशक, दर्द तो होता ही है! तुम हमेशा हमें सबसे ज़्यादा मारते हो।
Ugh, it rattled my brain.
उफ़, इसने मेरे दिमाग को हिला दिया।
Straight to my cerebellum.
सीधे मेरे सेरिबैलम तक।
-Can't function. -Oh, stop it.
-काम नहीं कर सकता. -ओह, बंद करो.
You're overreacting.
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
You two are built like tanks. You can't feel a thing.
तुम दोनों टैंकों जैसे बने हो। तुम्हें कुछ भी महसूस नहीं होता।
It did hurt though.
हालाँकि इससे दुख तो हुआ।
Got a bump.
एक धक्का लगा.
So…
इसलिए…
What are you doing here? You look suspicious.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? तुम संदिग्ध लग रहे हो।
Well…
कुंआ…
-What? -Ms. Ayla
-क्या? -सुश्री आयला
went up with porridge. But it's been a while.
दलिया के साथ ऊपर गया। लेकिन काफ़ी समय हो गया है।
Yeah, a while.
हाँ, थोड़ी देर.
Long enough for us to worry.
यह हमारे लिए चिंता का विषय है।
-And? -And…
-और? -और...
And we're their subordinates. Of course, we worry about Boss.
और हम उनके मातहत हैं। ज़ाहिर है, हमें बॉस की चिंता रहती है।
What if she needs help or something?
अगर उसे मदद या किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो क्या होगा?
That's it.
इतना ही।
Nonsense. If she needs something, don't you think she'll call?
बकवास। अगर उसे कुछ चाहिए होगा तो क्या तुम्हें नहीं लगता कि वो फ़ोन करेगी?
Nest two, report.
घोंसला दो, रिपोर्ट.
Wait up!
प्रतीक्षा करना!
No one's allowed up to the Eagle's Nest. Repeat.
ईगल्स नेस्ट तक किसी को जाने की अनुमति नहीं है । दोहराएँ।
Absolutely no entry.
प्रवेश बिल्कुल वर्जित.
Copy that.
उस की नकल करें।
-Whoa! -Whoa! What?
-वाह! -वाह! क्या?
What are you even hanging around for?
तुम यहाँ किसलिए घूम रहे हो?
Go! Go back to work.
जाओ! काम पर वापस जाओ!
If they want to sweet-talk each other, let them.
यदि वे एक-दूसरे से मीठी-मीठी बातें करना चाहते हैं, तो उन्हें करने दीजिए।
With care like that, Boss will be back on her feet in no time.
इस तरह की देखभाल से बॉस कुछ ही समय में अपने पैरों पर वापस आ जाएगी।
Go on.
जारी रखें।
-We're worried. -Okay, okay.
-हम चिंतित हैं। -ठीक है, ठीक है।
Just worried.
बस चिंतित हूं.
Now what are you doing, huh?
अब तुम क्या कर रहे हो, हुह?
Ayla.
आयला.
Oh!
ओह!
Why are you getting up?
तुम क्यों उठ रहे हो?
Lie down properly.
ठीक से लेट जाओ.
You're looking much better today. Everythings seems normal.
आज आप काफ़ी बेहतर दिख रहे हैं। सब कुछ सामान्य लग रहा है।
Any headaches or body aches?
क्या आपको सिरदर्द या शरीर में दर्द है?
None.
कोई नहीं।
Right this way, please.
कृपया यहीं से आइए।
Thank you.
धन्यवाद।
Good job!
अच्छा काम!
Good job, Boss.
अच्छा काम, बॉस.
CHAIRMAN OF THE BOARD DIRECTORS
बोर्ड के अध्यक्ष निदेशक
A pleasure working with you.
आपके साथ काम करके खुशी हुई।
Don't worry, I'll see this project through to the best of my ability.
चिंता मत करो, मैं अपनी पूरी क्षमता से इस परियोजना को पूरा करूंगा।
Of course.
बिल्कुल।
The bidding was handled well.
बोली प्रक्रिया अच्छी तरह से संचालित की गई।
The board should be satisfied.
बोर्ड को संतुष्ट होना चाहिए।
Good job.
अच्छा काम।
You can count on me, Dad.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं, पिताजी।
From now on, I won't let you down again.
अब से मैं तुम्हें कभी निराश नहीं करूंगा।
See? When you give something
देखा? जब आप कुछ देते हैं
your full focus and effort,
अपना पूरा ध्यान और प्रयास,
the results always follow.
परिणाम हमेशा सामने आते हैं।
Yes.
हाँ।
Dad, how about we celebrate tonight?
पिताजी, क्या हम आज रात जश्न मनाएं?
Just you and me.
सिर्फ तुम और मैं।
I'll book a place right now.
मैं अभी जगह बुक कर लूंगा।
Mek.
बनाना।
For everything, I'm sorry.
हर बात के लिए मुझे खेद है।
All this time, I never trusted or believed in you.
इस पूरे समय में, मैंने कभी भी आप पर भरोसा या विश्वास नहीं किया।
Sometimes I even spoke harshly.
कभी-कभी तो मैं कठोर स्वर में भी बोलती थी।
It's alright, Dad. You don't need to worry about me.
सब ठीक है, पापा। आपको मेरी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
Keep working hard.
कड़ी मेहनत करते रहें।
Show the board what you can do.
बोर्ड को दिखाएं कि आप क्या कर सकते हैं।
At the end of the year, I'm making you vice president of our company.
वर्ष के अंत में, मैं आपको हमारी कंपनी का उपाध्यक्ष बना रहा हूँ।
You mean it, Dad?
क्या आप यही कहना चाहते हैं, पिताजी?
Thank you, Dad.
धन्यवाद पिताजी।
I'll give it everything I've got.
मैं इसमें अपना सबकुछ झोंक दूँगा।
Just wait and see.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
Thank you.
धन्यवाद।
Tonight, close up the bar early.
आज रात बार जल्दी बंद कर दो।
After dinner with my father,
अपने पिता के साथ रात्रि भोजन के बाद,
I'll come by to celebrate with everyone. Special occasion.
मैं सबके साथ जश्न मनाने आऊँगा । खास मौका है।
Of course.
बिल्कुल।
And hey, no sneaking off before sunrise!
और हां, सूर्योदय से पहले चुपके से भागना मना है!
What?
क्या?
Oh.
ओह।
Alright, see you then.
ठीक है, फिर मिलते हैं।
Mr. Mek.
श्री मेक.
I'm hanging up now.
मैं अब फोन रख रहा हूं।
You scared the hell out of me.
तुमने मुझे बहुत डरा दिया.
Here to collect your reward, huh?
अपना इनाम लेने के लिए यहां आये हैं, है ना?
No problem. You did well this time.
कोई बात नहीं। इस बार तुमने अच्छा किया।
SUCCESSFUL TRANSFER 1,000,000 BAHT
सफल हस्तांतरण 1,000,000 BAHT
Done.
हो गया।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Hey. Not even going to check? That's a hefty sum.
अरे! चेक भी नहीं करोगे? ये तो बहुत बड़ी रकम है।
No need, sir.
कोई जरूरत नहीं, सर.
Anything else?
और कुछ?
No, nothing else.
नहीं, और कुछ नहीं.
Then go.
तो जाओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Get going.
जाने देना।
The number you've dialed cannot be connected at this time.
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर इस समय कनेक्ट नहीं हो सकता.
Why can't I get through?
मैं क्यों नहीं पास हो पा रहा हूँ?
Keep your eyes on everyone in the Chokprasertsap family.
चोकप्रसेर्त्साप परिवार के सभी सदस्यों पर अपनी नजर बनाए रखें ।
That's your old family name, isn't it?
यह आपका पुराना पारिवारिक नाम है, है ना?
Send word to Mr. Thana. Tell him to lie low.
मिस्टर थाने को खबर भेजो। उन्हें चुप रहने को कहो।
I don't want them to know they failed.
मैं नहीं चाहता कि उन्हें पता चले कि वे असफल हो गये।
At a time like this, we can't trust anyone.
ऐसे समय में हम किसी पर भरोसा नहीं कर सकते।
Boss.
मालिक।
And if what you're thinking turns out to be true,
और यदि आप जो सोच रहे हैं वह सच निकला,
what will you do?
क्या करेंगे आप?
Then it'll be to the death.
तो फिर यह मौत तक हो जाएगा.
I don't think things will get that bad, Boss.
मुझे नहीं लगता कि चीजें इतनी बुरी होंगी, बॉस।
Let's hope not.
आशा करते हैं ऐसा न हो।
I'd hate to despise my own blood.
मैं अपने ही खून को तुच्छ समझने से घृणा करता हूं।
T.S. CONSTRUCTION WINS MAJOR BID MULTI-BILLION REAL ESTATE PROJECT SECURED
टीएस कंस्ट्रक्शन ने बड़ी बोली जीती, अरबों डॉलर की रियल एस्टेट परियोजना सुरक्षित
Documents from T.S. Construction you left downstairs.
टीएस कंस्ट्रक्शन के दस्तावेज जो आपने नीचे छोड़े थे।
T.S. Construction sent over some additional files, Boss.
टीएस कंस्ट्रक्शन ने कुछ अतिरिक्त फाइलें भेजी हैं , बॉस।
‎ANNUAL MEETING SUMMARY 2025 ‎ANNUAL MEETING SUMMARY 2018-2020
वार्षिक बैठक सारांश 2025 ‎वार्षिक बैठक सारांश 2018-2020
Couldn't sleep?
नींद नहीं आ रही?
No.
नहीं।
Must've napped too much during the day.
दिन में बहुत अधिक झपकी ले ली होगी।
What about you?
आप कैसे हैं?
Why are you up?
तुम क्यों उठे हो?
Woke up and you weren't there,
जागा तो पाया कि तुम वहाँ नहीं थे,
so I came looking.
तो मैं देखने आया.
What's wrong? You look tense.
क्या हुआ? तुम तनावग्रस्त लग रहे हो।
No. Nothing.
कुछ भी नहीं।
Just worried.
बस चिंतित हूं.
Worried?
चिंतित?
About what?
किस बारे मेँ?
Don't be.
ऐसा मत करो.
Rest up first, okay?
पहले आराम कर लो, ठीक है?
Honestly, I'm already feeling much better.
ईमानदारी से कहूं तो मैं पहले से ही काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
Or…
या…
Should I…
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए…
-carry… -No, no!
-ले जाओ... -नहीं, नहीं!
No way!
बिलकुल नहीं!
You'll tear your stitches.
तुम्हारे टाँके टूट जायेंगे।
Fine.
अच्छा।
I won't be stubborn with my girl.
मैं अपनी लड़की के प्रति जिद्दी नहीं रहूंगा।
Good. You've earned Best Girlfriend award.
अच्छा हुआ। तुमने सर्वश्रेष्ठ गर्लफ्रेंड का पुरस्कार जीत लिया।
Now, come on. Back to bed.
अब चलो, वापस बिस्तर पर।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Close your eyes.
अपनी आँखें बंद करें।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Eyes closed means mind shut too.
आंखें बंद होने का मतलब है दिमाग भी बंद होना।
No more thinking, okay?
अब और सोचना नहीं, ठीक है?
Roger that.
ठीक है.
Then why are your eyes open?
तो फिर तुम्हारी आँखें क्यों खुली हैं?
Sleep.
नींद।
What is it? Three, four…
क्या है? तीन, चार...
Don't get confused. Slide over.
भ्रमित मत होइए। आगे बढ़िए।
One, two, three!
एक दो तीन!
What was that?
वह क्या था?
You won?
आप जीते?
Yay!
वाह!
Victory!
विजय!
You won!
आप जीते!
Haven't played like this in a long time.
बहुत समय से इस तरह नहीं खेला।
You're drenched. Tired?
तुम भीग गए हो, थक गए हो?
Just a little. It was fun though.
बस थोड़ा सा। हालाँकि यह मज़ेदार था।
Thank you.
धन्यवाद।
Boss Lady.
महिला मालिक।
The way you were playing just now--
जिस तरह से आप अभी खेल रहे थे--
Wait, what did you just call me?
रुको, तुमने मुझे अभी क्या कहा?
Boss Lady.
महिला मालिक।
Please don't mind him, Ms. Ayla.
कृपया उसकी परवाह न करें, सुश्री आयला।
His mouth runs ahead of his brain.
उसका मुंह उसके दिमाग से आगे चलता है।
Exactly, he always blabs.
बिल्कुल, वह हमेशा बकबक करता रहता है।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Good talk!
अच्छी बात!
I actually like that word, Boss Lady!
मुझे वास्तव में यह शब्द पसंद है, बॉस लेडी!
In that case, shouldn't we call Tawan
उस स्थिति में, क्या हमें तवान को फोन नहीं करना चाहिए?
Big Bro too?
बड़ा भाई भी?
Big Bro! Ooh, Big Bro!
बड़े भाई! ओह, बड़े भाई!
Big Bro, Big Bro!
बड़े भाई, बड़े भाई!
Big Bro's clenching his fists…
बड़े भाई अपनी मुट्ठियाँ भींच रहे हैं...
Nope, nope! Bad idea!
नहीं, नहीं! बुरा विचार है!
-Not good. -Very unlucky.
-अच्छा नहीं. -बहुत बदकिस्मत.
Boss would never like that. Doesn't suit her.
बॉस को यह कभी पसंद नहीं आएगा। यह उसे शोभा नहीं देता।
What should we call her?
हमें उसे क्या कहना चाहिए?
Better stick to Boss.
बेहतर होगा कि बॉस से चिपके रहो।
-Boss. -Yes.
-बॉस. -हाँ.
Much better, right, Boss?
बहुत बेहतर है, है ना, बॉस?
Mr. Thawat, correct?
श्रीमान थवात, सही है?
Yes. What is this about, Officer?
हाँ, यह क्या है, ऑफिसर?
I'll have to ask you to come with us to the station.
मुझे आपसे हमारे साथ स्टेशन आने के लिए कहना होगा ।
You're a suspect in the abduction
आप अपहरण के संदिग्ध हैं
of Ms. Sasina Ruengkunakorn.
सुश्री ससीना रुएंगकुनाकोर्न की।
Please cooperate.
सहयोग करें।
Yes.
हाँ।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Boss,
मालिक,
we've got more leads on the culprit.
हमें अपराधी के बारे में और अधिक सुराग मिले हैं।
Ayla,
आयला,
give me a moment. I need to discuss something with Typhoon.
मुझे एक मिनट दो। मुझे टाइफून से कुछ बात करनी है।
Alright.
ठीक है।
These are the names of the suspects and several persons of interest.
ये संदिग्धों और कई संदिग्ध व्यक्तियों के नाम हैं।
The one we believe to be the middleman is Thawat.
हम जिसे बिचौलिया मानते हैं, वह थावत है।
PEOPLE LINKED TO MR. THAWAT THAMMA
श्री थवत थम्मा से जुड़े लोग
And this photo shows him
और यह तस्वीर उसे दिखाती है
following Mr. Mek at the company.
कंपनी में श्री मेक का अनुसरण करते हुए।
And this is the proof of a large money transfer
और यह एक बड़े धन हस्तांतरण का प्रमाण है
from Mr. Mek to Thawat,
श्री मेक से थावत तक,
a big sum.
एक बड़ी रकम.
SUCCESSFUL TRANSFER
सफल स्थानांतरण
And the most important thing is that it happened
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि ऐसा हुआ
right after Mr. Songklod's company won the bid.
श्री सोंगक्लोड की कंपनी द्वारा बोली जीतने के ठीक बाद।
And here, evidence of Ms. Ayla being held hostage.
और यहाँ, सुश्री आयला को बंधक बनाये जाने के साक्ष्य हैं।
It all
यह सब
points straight at Mr. Mek
सीधे श्री मेक की ओर इशारा करता है
as the one who hired Thawat.
जिसने थावत को काम पर रखा था।
But Boss,
लेकिन बॉस,
this could also be a setup, making him the scapegoat.
यह भी एक साजिश हो सकती है, जिससे उसे बलि का बकरा बनाया जा सके।
Is it?
यह है?
But the evidence seems clear enough.
लेकिन सबूत काफी स्पष्ट प्रतीत होते हैं।
Where are you going, Boss?
आप कहां जा रहे हैं, बॉस?
Boss.
मालिक।
Please, wait for the police.
कृपया, पुलिस का इंतज़ार करें।
-Typhoon, stand-- -No.
-टाइफून, स्टैंड-- -नहीं.
Trust me, Boss. Don't go.
मेरा विश्वास करो, बॉस। मत जाओ।
I said stand down!
मैंने कहा, नीचे खड़े हो जाओ!
Tawan!
जीतना!
I know who the culprit is.
मैं जानता हूं अपराधी कौन है।
I forced them to tell me.
मैंने उन्हें यह बताने के लिए मजबूर किया।
Don't blame them.
उन्हें दोष मत दो.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'm going to deal with Mek myself.
मैं खुद मेक से निपटने जा रहा हूं।
For the bad things he did.
उसके द्वारा किये गये बुरे कार्यों के लिए।
Why not leave it to the police?
इसे पुलिस पर क्यों नहीं छोड़ दिया जाए?
Because I need to see him suffer by my own hand.
क्योंकि मुझे उसे अपने हाथों से कष्ट सहते हुए देखना है ।
He hurt you, he'll pay for it.
उसने तुम्हें चोट पहुंचाई है, उसे इसकी कीमत चुकानी होगी।
But I'm fine.
लेकिन मैं ठीक हूं।
See? I'm not hurt anymore.
देखो? अब मुझे कोई चोट नहीं लगी है।
Please, leave it to the police.
कृपया, इसे पुलिस पर छोड़ दें।
Please?
कृपया?
Please, my love…
कृपया प्रिय…
Will you do this for me?
क्या आप मेरे लिए यह करेंगे?
Typhoon.
तूफान.
Yes.
हाँ।
Notify me the second the warrant for Mek is issued.
जैसे ही मेक के लिए वारंट जारी हो, मुझे सूचित करें।
Understood.
समझा।
You all can head back now. I'll take care of her from here.
अब तुम सब वापस जा सकते हो। मैं यहाँ से उसकी देखभाल करूँगा।
Alright.
ठीक है।
Let me see that.
मुझे वह देखने दो.
Looks like Boss went easy on you.
लगता है बॉस ने आप पर नरमी बरती है।
Otherwise, you'd be wrecked.
अन्यथा, आप बर्बाद हो जायेंगे.
You're probably right.
आप शायद सही है।
Don't know what's going on upstairs.
पता नहीं ऊपर क्या हो रहा है.
I've never seen Boss this angry in a long time.
मैंने बॉस को बहुत समय से इतना क्रोधित नहीं देखा।
Terrifying.
भयानक.
I'm a man, and even I was shaken.
मैं एक आदमी हूं और मैं भी हिल गया था।
Good thing Ms. Ayla was there.
अच्छी बात यह थी कि सुश्री आयला वहां थीं।
If she hadn't stopped her, Mr. Mek would be done for.
यदि उसने उसे नहीं रोका होता तो मिस्टर मेक का अंत हो जाता।
Either dead or not worth keeping alive.
या तो मर चुका है या फिर जिंदा रखने लायक नहीं है।
Ms. Ayla is the only one who can calm her down.
सुश्री आयला ही एकमात्र व्यक्ति हैं जो उसे शांत कर सकती हैं।
Makes me wonder who's luckier.
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि कौन अधिक भाग्यशाली है।
Boss, for having Ms. Ayla…
बॉस, सुश्री आयला को पाने के लिए...
Or Ms. Ayla, for having her.
या सुश्री आयला को, उसे पाने के लिए।
I'd say both. They're complete opposites, but together…
मैं तो दोनों ही कहूँगा। दोनों बिल्कुल विपरीत हैं, लेकिन साथ में...
it's perfect.
यह एकदम सही है।
Like…
पसंद करना…
Like they were made
जैसे वे बनाये गये थे
for each other only.
केवल एक दूसरे के लिए.
Isn't that
क्या ऐसा नहीं है?
what they call… soulmates?
वे किसे कहते हैं...आत्मा साथी?
Soulmates,
आत्मीय साथी,
tested by fire.
अग्नि द्वारा परीक्षण किया गया।
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
The wound or my heart?
घाव या मेरा दिल?
Both.
दोनों।
The wound doesn't.
घाव नहीं भरता.
But my heart…
लेकिन मेरा दिल...
Then let me heal both,
तो फिर मुझे दोनों को ठीक करने दो,
for the wound
घाव के लिए
and for your heart.
और आपके दिल के लिए.
Let's start with your heart, shall we?
चलिए, हम आपके हृदय से शुरुआत करें, ठीक है?
And now, the wound.
और अब, घाव.
You know,
आपको पता है,
when a bodyguard holds a gun,
जब कोई अंगरक्षक बंदूक थामे होता है,
it means someone has to survive.
इसका मतलब है कि किसी को तो जीवित रहना ही होगा।
But when a hitman holds a gun,
लेकिन जब एक हिटमैन बंदूक पकड़ता है,
it means someone must die.
इसका मतलब है कि किसी को मरना होगा.
So many times people have hurt you.
कई बार लोगों ने आपको चोट पहुंचाई है।
And in those moments, I'd rather be the hitman than the bodyguard.
और उन क्षणों में, मैं अंगरक्षक बनने की बजाय हिटमैन बनना पसंद करूंगा।
Because I want to kill them.
क्योंकि मैं उन्हें मारना चाहता हूं.
Just because others are cruel
सिर्फ़ इसलिए कि दूसरे क्रूर हैं
doesn't mean you have to be cruel too.
इसका मतलब यह नहीं है कि आपको क्रूर भी होना होगा।
Don't go to the dark side because of me, Tawan.
मेरे कारण अंधेरे पक्ष में मत जाओ , तवान।
I've tried to protect you from everyone.
मैंने तुम्हें हर किसी से बचाने की कोशिश की है।
But my own family,
लेकिन मेरा अपना परिवार,
the ones who share my blood,
जो मेरा खून बांटते हैं,
they're the ones who hurt you.
वे ही हैं जो तुम्हें चोट पहुँचाते हैं।
He can hurt me and I'll take it.
वह मुझे चोट पहुंचा सकता है और मैं इसे सहन कर लूंगा।
But when he hurts you,
लेकिन जब वह तुम्हें चोट पहुँचाता है,
the person I love most,
वह व्यक्ति जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूँ,
I can't forgive that.
मैं इसे माफ नहीं कर सकता.
Either he dies or I do.
या तो वह मरेगा या मैं मरूंगा।
Death doesn't solve everything.
मृत्यु से सब कुछ हल नहीं होता।
Let karma do its work.
कर्म को अपना काम करने दो।
What they've done will come back to them.
उन्होंने जो किया है, वह उन्हें वापस मिलेगा।
That's better than blood for blood.
यह खून के बदले खून लेने से बेहतर है।
The feud in my family…
मेरे परिवार में झगड़ा...
I don't know how it will ever end.
मैं नहीं जानता कि इसका अंत कैसे होगा।
In my father's time, my father hurt yours.
मेरे पिता के समय में, मेरे पिता ने आपके पिता को चोट पहुंचाई।
Now, in our generation,
अब, हमारी पीढ़ी में,
my brother hurts you.
मेरा भाई तुम्हें दुख पहुँचाता है।
I don't know
मुझें नहीं पता
what I'm supposed to do anymore.
अब मुझे क्या करना चाहिए.
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
I'll always be right here,
मैं हमेशा यहीं रहूँगा,
by your side. Forever.
तुम्हारे साथ। हमेशा के लिए।
-Hey! -Tawan!
-अरे! -तवान!
That daughter of a mistress, whatever she does, you're always pleased.
वह मालकिन की बेटी, जो कुछ भी करती है, आप हमेशा प्रसन्न रहते हैं।
Why don't you make Mek hate me too?
तुम मेक को भी मुझसे नफरत क्यों नहीं करवा देते?
Why are you apologizing for him?
आप उसके लिए माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
Make him kneel before me!
उसे मेरे सामने घुटने टेकने दो!
If you can't fix this problem,
यदि आप इस समस्या को ठीक नहीं कर सकते,
then there might not be a T.S. Construction anymore.
तो फिर शायद टीएस कंस्ट्रक्शन का अस्तित्व ही न रहे।
What is it you really want from me?
तुम मुझसे सचमुच क्या चाहते हो?
Will you sit here and watch over me while I'm singing?
क्या तुम यहां बैठ कर मेरा ध्यान रखोगे जब मैं गाऊंगा?
Subtitles translation by: Praeploy Mahawan
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन